哼杂糖没事写歌就学歌了
上次好像不是最后一首来着
上次好像不是最后一首有一首千年什么的
应该还有两首看了一眼
还说我没放进去哦学了这个听一下
可是这样的话小明的身体丢了看吧
这个斜的但是这个这个学的太艰难了
这个暴露暴露我这身体暴露暴露了
西走到那大街房呀西莫纳大大的啊
嗯希望那片天空我该做么
这个学了因为太难唱了
这个太难学了
祝你喜界小当当差一点过都的
不知道妈妈心激动啊
亲们很三嗯
下午好
谢谢progress
We的灯牌谢播张班大王的灯牌
我还没开完了话给的大到一些神经
今年火药味好大你了
我今天火药味很大
因为不舒服
火药味超大的你小心点说话
谢陪陪小的比心为什么这个不显示啊
谢莫小水的灯牌加片点花销灯牌加的灯灯
牌
谢不沾梦大王灯牌
谢谢pilgrisk的爱灯牌
谢谢主打小黑的灯牌
忙啊神呢锁面还补上
真的是想知道啊联盟公城世无敌
啊真的谢神的会议的灯牌
谢谢大OKKEBOBO的灯牌
谢雅雅的贴身男主小胡的灯牌
谢昨日下的灯牌不亲
谢HF在你的玻璃心的灯牌
我知道他是开玩笑的这种一点不好笑
谢黑暗逻辑森林的灯牌
谢汉斯的绿色魔鬼灯牌
冷脸家暴
你真跟你逗了你又不乐意
呃呃谢土豆蛋上的灯牌
第一天我这不舒服主要是这样子
我今天今天最靠近的时候
一就是就是去看病的时候
那一等一生下播休息吧
我刚上来不休息
谢我的狂热人的钢蹦宝宝不可可捏捏
谢追你追鱼的灯牌
没有就是鸡好像最近情绪不太行
家里没有寝书的要看病能毕业吗
肯定不能啊
什么看病毕业妈妈对这个VVv曲很难唱
爆爆爆爆啥了爆啥了
我请问又啥爆了昨天情绪还行
天哪
我这我在直我这医生问我最近咋样
我说直播以外的都行直播还能装一装
就他因为我的信念感保持这个直播的
因为我的信念感保持直播是高切了的
下播就不行
然后有时候肯定有小哥突然说那不下播就
好了
心态不行心情糟糕
唉怎么给我播这个了
倒杯水喝那不下播就好
我就知道你看我知道那个崩的要死
然后顺便做了我重新弄一下
然后顺便做了一下心理治疗的事
我也晚了很多的星球
今今天有我是一再错过
多幸运来了你一ok
所以才做心理治疗做的超久了
所以所以过了超久
为什么呃要命的等药也等了好久
等医生也等了好久现在治疗也一小时
这首也是要学的吗
不是加了一首才是要学的
只盼着我nono
肯定有小糊涂的味道
那我等下哭了现在哭了
哭啥呀
下一首要学着容祖儿的心丹
真灯小猫猫我菜的钢蹦哒
小明我看最近大家都在缩面
现在气氛也差不多要不缩一个了
我这刚刚才骂了一个说小明
你也说一个吧的大漠
你又来谢蚌埠的灯牌
谢谢露露的灯牌
刚刚才你看我刚才骂了一个
你知道吗
知道吗
真是听一下别玩这些了
我十四十起别玩这些的幺幺五
谢猫猫猫菜菜司机别放我进钱
好的你原谅你大婆原谅你一次
小明好凶小情不好进天
你能心理医生就是做心理治疗
那个心理医生聊完
不知道为什么越聊越气
现天这笑的怎么拍
也不是越聊越气的
就是奇奇怪怪的感觉
很奇怪
有这样分钟开始记起超鱼哥
我对你一般东西干嘛呢
唉
我感觉我会弹会唱一点点这首歌选择对抗
医生了吗
有什么不能对抗的
我请问了天哪花了大几百花了
大几百做做戏咨询
我从来做那个心理治疗
我坏蛋几百
做一个小时的心理只能超你要多谢你知道
多少吗
俯从后六百知道吗
医生没有小明懂没有的
他也很懂他也听懂了六百一小时了
谢小天才露比酱的灯牌六百块小时没有医
包
懂吗
知道是什么情况吗
给医生上舰长台
这舰长前他都不愿意看我一眼
才破一层风的安排
怀恋馆对抗了一小时
我没对抗我就听他说
我说然后他对他说
我说他对听医生治好做心理医生
心理医生很难受的好吗
大家不要觉得这个不要觉得这样
其实这个定假是正常的
哪里都是这个价哪都是这个价
谢谢小太太诺
比较的爱心抱枕啊不想说这个了
你们也不是很了解
然后你们你们很难共
你们很难共感这种病人
你们是比较难共感病人的
所以呃就不跟你们说这个了
情绪垃圾桶不是你跟他说
他会帮你调节
无从如冰糖小魔术都是虐迷群
越看越气
你你一起这个说是他才会的
天有嗯嗯走很多小布兔
也是看真的假的
有这分钟后我是给喜自由其实我也不知道
哎我其实一直不知道我有双向
一直都不觉得我有双闪
但是原来我已经吃了很久双向的药了
嗯嗯这别的姐姐想让调调调药的时候
他就跟我说
这个是这个是双向这个药呢
就有点就是一定是这什么香的手
什么嗯病他问
谢谢幻众离哥雅间迷书录痴的SC老弥
是不是乳腺结节的小不错就放心
不是乳腺结节就放心
嗯我去昨天会有录不没船吗
想不起怎么我哦我昨天没传录播
不好意思传一下谢谢浅梦的人气票
谢谢
一旦路过阿福之刃的灯牌
但却嗯我没停药了我没停药
没看过的一二四看录播也行
谢阴暗爬行跑的高吗
想没想过我昨天捡到一个蛋糕
中午吃了之后身体热热的
咋回事
不可站一口见嗯很见被呵呵
只不过是我太我的妈呀
年纪转到宝贝不是双向的
不是躁郁症
悠悠双向跟躁郁症是一个东西吗
你你认真
你你天天这个这个名字上面都有双字了
你觉得就报就暴躁嘛
就就就只是暴躁吗
我在以后离别也怕你闻闻豆包起吧
哦哦哦有些也分钟开始记
还是学了恨我对你一般是干嘛
双层不见真对一生重传出去
都太第一天一点如我厌幕
那是人格分裂来为你那是人格分恋悠悠
你没从这里开始吗
怎么我不说这个了说说几句就行了哈
不说太多了我缺谢宇宙无耻半的
却以相思五份还有锦书传译五份
谢谢奥利嘎多谢谢大叔
谢谢桃的灯牌说的好不不易
我说我说即使这样我也不会缩面膜
难道终此一生都就是我也不怂脸
刚刚有人让我说那我就生气了
可好
哈哈哈哈从前来咱们可宜天这么黑
怎么能外面的关好歹连祝福都甜美
谢谢高僧暖满石的SC名媛
misskey我是十八岁少女
测谎仪已使用三十减十二神券
什么玩意儿啊
谢谢阴阳爬行榜的钢波
想没想没有昨天捡到一个大哥哦
这个念过都这不是这个有点有点那个爆啊
我的换一下重重重新开一下
这个声卡
爱过爱你念知转到宝对跌倒的晚
默默只好相信又再怕打开嗯走
不要不知若我不当真
你如何离别也withthe嘘
有些人谢危险经济的SC今天双向发作
还遇到老板不找眼归来找茬
直接骂了一顿好爽
就是以后可能没法抱你了
真的假的我去你们你你呀亲呀
来把所哇小小也也有
可能小也有可能什么时候发作给
弹幕一头骂然后就没有人来看直播
我说小明咋这样主播在看直播
然后小明也没法保密没法存米了
谢阿黄猫的灯牌谢谢
急的维生素的灯牌不骂不看才不信
先骂你别骂谁的小波兔
我真神你们嘴上都说的好
真骂你的时候你又受不了
谢患泽的高峰我重生我是迷笑子
别捅我别骂我别废舞
谢谢烟雨的人气量我跟你
你总得开始学歌大大方方骂
我觉得开始记起春风草
onepicsome
飞黑是暖胡萝卜
这不是我们这儿的不是我们的做什么
我也得掉这份曾经发我的妈呀
你太不要再说是雪王啥的
血王都没有意义
我妹你一起雪花都没有遇悠悠
这个消是太残观吧的
天我走喜欢自己都说没有意思
他是唇道分钟后自己起出早预告
每一步它是纯造
谢谢慢干的灯牌谢谢桌子灯牌
谢谢pardies的灯牌
我是这个这个引流狗太多人都知道了
我没有不教你们了
水心心心游游哥们行不行
七夕是我一个人能推荐一首
galagiegame
给我能推荐一款galagie队
我这是队友很重要
我不是米考的那你玩乐园梦
谢谢
斗鸡里灯灯牌谢斗基利的灯牌
玩乐饮伤不起怎么会变到不分
好歹连笑苦都甜蜜
谢猫猫猫菜菜谢谢台词
哎呦你不要服我骂你行不行
你这是什么什么龙龙逼进去吧吧
你这傻哦傻逼
唉
你不要逼我骂你行不行啊
你这是什么傻逼啊
进去吧你我已经忍你很久了
我去你的你这你的天哪
他这个他这这个这这这个有这么有有这这
个这个有这么
那个吗
现在的九二五五的灯牌不是有这么
withthere
有有这么平命词有这么多了吗
超鱼哥恨我对你一般是我的心头
嗯没难道终此一生盐画
那我好牛啊我每日爱着不彩
不伤不得起
怎么会变到不分好歹连笑苦都甜美
我每日夜追不彩不离
但强爱不舍有是什么黑
怎么会变到不分后代连校服都甜蜜
我每日也做不彩不离但可爱不行
又去牵缠你难道终其一生终其一生谢
不是康康的灯牌谢谢戏江戏的灯牌
五分把可将一口乌黑谁游去车缠你
嗯难道终此一生遥遥
这么不可曾一口又去之前
你难道从此一生从此一生又去之前
你这咋唱错了
难道终此一生终其一生
难道终此一生都要那么真好
嗯显陪置下灯牌是XYEHZZ灯牌
那道终极眼生都要这么不可将日
嗯然后不可以很偏被谢洛式的灯牌
可是我太过爱
先别搞肥多的灯牌呀又去痴情
你难道从此一生都要这么不可争一口气
哼杯杯心悲是一把
应该是他看开始什么黑
怎么会变到不分好歹连祝福都甜蜜
我每日也着不彩不离但却爱不舍
又开始缠恋
难道从此一生都有这么不可争
一口乌黑恒饮杯只不过是我太过爱你
连自尊都忘记跌倒记麻木
只好相信又再怕
嗯哼哼走我又转夜
哎烟没般当相信又如何
曾离别你它会飞谢江西的血雨相思
然后走我要去
嗯是若我不懂心你如何离别
你青春也
嗯哼若我不懂真你不懂真你若我不冻
江临发动江临
若我不懂真你如何离别
你亦怕不不会飞
没是铭记君的我给跌倒记麻木
只好相信又再拍灯
海嘿哎叫我要准点
若我不懂真你如何离别
你也盼不我飞
嗯由在这一分钟开始记起春风秋雨间
看我对你已半年时间满满的心疼附近想的
平静的对你热
到推近一天一点伤心过这一把数什么
大概也够我送回来会体用幼稚欢影
从前分想就定会擦破火
冲下溜冰痕显示唐湾真爱的正义嘞
谢杨真替这一个灯牌
谢谢的说哇呀这个升迁的表情包这么可爱
呢
很谦卑寂只不过是我太过爱你
年纪震冬暮夜递都给麻木之候
闪上又害怕的嘿嘿嘿言无由
君若我不懂真你如何离别
你亦不为分
由这一分钟开始记起穿秋秋月间
恨我对你半年时间慢慢的心透不无情
想平静的对你热度推荐一天一点伤心过这
一百数十吻
大概也够我送我来回第也有这分人真间分
手彻底
为什么苦空开了变头么
在平凡哥啡甜粉牛奶做的大小baby做
你说什么
说真是给你们说气死我了
谢华子的灯牌
谢谢憨憨的小纸鸢的灯牌
谢画者的喜欢姐开自己喜春你的也是差了
是吧
每一步这陪转训一下
如冰糖只想我做一瓶分
欢迎贝贝一起更爱我
我不见嗯不应该亲吻自己
虽说不太早分不经有后
就风如过
只要被小妹投诉了别人投诉了
有一个冲开了变化说什么在平分
知道比一比再平分
只怕妹妹一起等爱我年间真爱自己
岁数不太走怪年不只爱自己
虽说得太早观的景有限
就当过关
谁会个满家的扫地孙的灯牌
嗯谢谢徒儿队黑天人的灯牌
曾经每一你都太你告要听松
趁服从路边
他从这里再添加一会给我推给我投票了不
对不对啊
神经病对你一度推荐一天一点
伤心过这一个数什么大概也够
我送路里会分
一欢迎兄情分手彻底
为什么浮冲河流明看完了
那就一定在只怕未逼一起更爱我
没可相伴
你家只爱自己岁数不替习惯
不经有何走动过关
由这一分钟开始记起春风
秋雨间看我已对你当年时间满满的心疼
苦清上当平静的对你热度推荐一天一点伤
心过这一百数
十吻大概也告诉我爱泪暂停
分享着浮沉海流冰烫还可以啊
滑到下面两页才看到小野
没关系没关系
到时候对周日可能到时候会跟大家一起
看冰火吧
周日找人一起看我七点钟
天哪七点钟看了多久啊
怎么会会变到不分好
我的爱开始连受苦到甜美
我每日拿着一半差一半有点不好意思看
说实话butsay啊啊
有点不虚拟了哪里不虚拟的
都是之前之前弄的呀马不许你
只不过是我太过爱你哪里少妇了
第都极晚SC编辑半小时嗯嗯啊啊
肯定不是我的平义词傻逼的屏蔽词
我这没有那么多呢
我这只有几个平蔽值
雨后离别泪也改成繁体屏蔽词勺
你真是发多了
你这ohsay
if小明唱歌怎么这么好
是不是偷偷自己偷偷自己练了
我没有以前会听这个来着
你用日语刷陪都哈哈哈哈你呀听呀
英雄过最爱不
舒失有时候都发不出去
我送到爱会掉
用这个那你呢谢他若如梦亦如花的灯
从头试一次
这首刚刚的那一条也是天哪
什么都发了很多的爱是连受苦到甜美
我每日爱着不彩不离
但却爱不死又去指前
你别发虐
你个就是啊这期学完那个新一回的时候啊
不是新一回周年的时候会吧
周年我要抽iphone十七
promax
想不起怎么会变到不分
好歹想不起怎么会变到不分
好歹连辛苦都甜蜜
我每日也也着不不爱不死又去痴缠
你难道终此一生都要这么不可争一口气
狠心杯只不过是我太过爱你
连自尊都忘记跌倒竟麻木
只好相信有最怕的人
Hey叫我要准给嗯一若
我不懂真你如何离别你也怕不让我飞
由这一分钟开始记起春风秋雨间
害我对你已半年时间满满的心透
父亲真当平静的对你热度推近一天一点伤
心过这一百数
十吻大概也够我送我来回为路
让这反映成天空分手
秋天会照光风中河流边糖广告
用这个挺可爱的周年十个抽一手嗯
有可能肯定还是十个抽一手的
狠心的
谁不关心我太过恶还美
连几群都冒烟别到己麻木
只好相信都在怕灯开看你在走
不要准给让
我不懂亲你如何离别
你也却不啊会飞
由这一分钟开始记起春风秋雨间
害我对你一般时间满满的心疼
父亲想平静的对你热度退近一天一点伤心
过
这一度数数晚大概也够我送我来会体
有柔静反应曾经分手我想听
因为走过服冲后溜冰糖
这是那中爱平凡
只怕你比一起更爱我梦好
不应该只我自己岁数不太走惯
毕竟有限这一句不认输十个一手
那万箭就是千手啊
我了个逗了哪来的万箭
大概十个一手是不是都是不是少了
不是我说十这数字是不是小了
你看我学了半年了都这个这个学个活
我都学了半年天哪
而且每周都有每周都有一场直播学院
但是私家大学的话这个特别烂
撕下时候我会掰的
爸爸私下学会摆的是吗
嗯
无从生涯
每一个竖着现要叠起来能忘见吗
应该不行吧弥月只是不想下班了
工作可恶
你们谁想啊
不是你们谁想叫白雅公主打仗
那不就是周年前学完吗
那我学完了吗
这不就最后一首了呀对吧
谁想下下班了还要够够的真讨厌
只怕被逼一起更恶人
梦后这般年纪只爱自己
岁数不太习惯不竟有何就到过关
由这一分钟开始记起春风
秋雨间
看我对你于半年时间满满的心疼苦涩什平
静的
对你热度推近一天一定相信过
这样把手伸满大概也够我送爱来会你
对方放娘曾经的小城
因为这不想好爱你
不明头上班的这种工作
自由职业不不一样吧可能吧
冷知识弥月
每天睡觉时间就工作时间两倍
真讨厌的真坏了
以后不准你上班
土豆兄弟了啊不行哎
啊啊啊啊啊啊不不行遍步一些嗯
呃呃呃呃呃呃呃这不也算工作内容吗
为什么不老老实实加班哦
哭那雪哥回就不听了
以后就是每周四下午都是雪哥
回家以后只能老老实实杂谈唱歌
不许磨叽游戏不让玩了啊
土豆泥哭了我跟你说
土豆泥要哭了
你不能这样子玩土豆直播间
好多土豆民都说天呐土豆民应该说了
土豆你要说了怎么不给看土豆讨厌
怎么不可以看土豆
我要跟你们这群人拼了
作为一个土豆民的意见
真的假的
土豆民你以后都没土豆看吗
支持土豆兄弟我问我问土豆
喜欢看土豆兄弟的扣一多少亿啊
这么多亿我的妈呀这么多亿呢
这么多人爱看土豆兄弟呢
真的是支持支持支持谢米叶家的壁虎宝宝
的高粉
没有土豆我要闹了我跟你说
同步试听名更是没有同步试听
那个同步试听的同阶都不都都都不超过三
百
你懂吗
以上米以上名跟土豆名有点重合
说实话土豆土豆土豆
土豆谢t车手OLH的灯牌
谢今日塔落的灯牌我看的太小众了
天哪那我要看什么
谢空谷桃丽丝的灯牌是我的是我的古诺西
亚太小找我了
是吗
谢ERM猫的人气哈少不到的
得有土豆你也有啊
哎呵哈谁要看黄叔般的恋爱开火火
很多谢久远是蛋挞的
刚棒离人关心你上面都死活了
已永久下放真的没没有吧
我觉得我自己自己玩还是可以的
都投票完了
古诺西亚大学土豆董子加一梦鲜岛快开完
说不定会看绝命毒师风骚
律师同志不会低于我说风骚
律师我看了一点看不下去
前面好滔滔累赘啊
追儿那前面有点那个了
小时代倒是挺好笑的哈
第一次就能说对古诺西亚
我现在已经越来越能说对了
同步视频是日语就不懂
就不看了一大土豆选应该肯定土豆啊
假面骑士ZZZ登那个九九给我说一下哪
个好
小时代真的很好笑
你们这么抓马的这种片子真的很搞
笑
Fangzhan房间是不是也是那个恐
怖什么恐怖电
影儿
我感觉我看过呢人偶妹妹叫什么名字
不记得了
惹我妹妹我我但是我不觉得我们直播间有
这
么多特色
特赦粉丝倒是房间是搞笑电影哦
牛来接气的
小时代了不不christa
Ok看特色肯定不少
但没有这么多特色
名好多的干的吗
刚刚说火影忍者这个够大中不男主角长得
挺像你最喜欢
的境界
什么叫我最喜欢什么叫做我从小看哦
确实谢露谷知留锁的灯牌
我没啥兴趣特效吗
还行吧我以前都看的很久没看了
所以现在没有太大兴趣的说
哎你不看到我就不露
图五五呀
我也看懂一点五五的那个皮套
好看看FSF的时候
直播间比现在人多
FSF这么多人看吗
倒没在倒没注意啊主要是FSF太多
能说的话谢谢职业的灯牌呃
机甲哎机甲机甲机甲每次同步试听完
我的心都凉了一半
当然我指的是头部
是听见那个那个动画
所以我听说也还行吧让我尝试唱一下
这个心都凉了一段
因为因为没什么人嘛人不是很多
伤不起怎么会变到八分
好歹连笑口都甜蜜
是我默以我每日爱着不才把你
但却爱不舍再来一遍嘛
说的别扭不行话说回来
不行吗
我看别人也看过啊比你们不也看过吗
雪王不也看过吗
啊等我说看新三国你们就乐意了
我跟你说其实牛来那没天缘呢
别不看我就知道说看新三国
肯定有人说看要我命
想不起怎么会变到不知好歹
连辛苦都甜蜜
我每日爱着不再不舍a是又何痴情呢
爱难道终止一生都要沉磨
不同长眼后不会不可装一口气
只不过是本唱队
难道坚此一生都要这么不可争
一口不累
这不是很行打它一遍不对
不是你什么黑怎么会变到八分
好歹连辛苦都甜蜜是我每日也出不彩
不离但却爱不死
嗯
西又去亲亲呢
难道终止一生都要这么不可亲
一口不黑很淫悲一
只不过是我太过爱你
连痴砖都忘记跌倒极麻木
只好相信又再怕
对可以嗯早我要准备
嗯嗯是让我不懂当亲你如何离别
你亦怕不跟我分由这一分钟
开始记起春风秋雨间
恨我对你一半年时间满满的心疼
父亲真平静地对你热到推久一天一点伤心
过
这一百数十晚大概一个我心窝里面
比如经风嗯人曾经分手
夏天我走过风中和流变糖很卑微
嗯
只不过是我太过爱你连试川都无不给低头
给马某
最后想声都在怕我的看我走
我又转眼若我不懂亲你如何离别
你亦怕不会分
由这一分钟开始记起春风秋雨更害
我对你半年时间慢慢的心疼苦清像根平静
的对你热度推
近大天一点伤信过这一百百数什么
大概也够我送我来陪你不夜知分
人间挥着光火冲开了变头
说什么在平凡
只怕比比一起更爱眼梦后
这般年纪只爱自己岁数
不太习惯不竟有限走
嗯过关有怎样开始记起春风秋远近
像我对你一半年时间满满的心头
不真平静的对你一到对近
一点一点像星光再也发笑
什么大概也够我心
我爱到你半年不曾好流冰糖
嗯还行吧又多了一手
一人一个不错不错
好
那么那我们四十七首学歌回就学完了哟
上啊呵嗯学完了给我
但是现在开始复习了
说学完是学完但是现在要开始复习喽
谢木心的花谢始坤坤
谢谢你
欢迎小空扣谢刀客老千的小花花
谢谢豹送的来时的唱
有哔哩哔啦哔哩哔啦哔哩ba哔哩
babb哔哔babe
Yeah谢万一你你的小花花
谢爱丽夏到这个鼓掌十分是赔了下的
打call想弄吗
自创的星光临叮当谢大女士士的灯牌
谢全此峰单头人的灯
但是在thespace的灯牌
谢谢仙子才是本体的撒花
点错礼物了咋还成这样
三年前学的已经不会久
现在可以先再从此现呃
现在开始可以复习复习
而且最近一直有在听那个学歌回的歌单那
种谢转云转白
的鼓鼓掌还有鼓鼓掌
谢谢谢谢钱李浅喵的鼓鼓掌啊
谢谢嘎喱嘎鬼的打call吃饭
谢谢
现在开始从下面不熟悉的开始练习吧
稍等一下又点错礼物
这这父亲风着孤单宁静
对对你一度推荐点了十下是吧
点错点十下是吧
这谢真念清寒的灯牌
谢这个真牌的灯牌
好
我们这个嗯关掉这个第一首学的是什么
看看了第一首学歌的是咏又点错了
谢千找仙音的灯牌我也不是太无畏
哎
我也不是不怕死a但是在浪漫夜梦之前
如何解应也要爱着泪我能用心星佩戴
爱你
不用合情理
但愿用这个本能去抓住你
一想到心仪的你从来没有的力气
终于住着情愿的伤悲
哎
旁人从不赞透你曾你要的永仍算是他一生
都不高了
都如狂吹一个梦谁人会
然后一中也不给我为你那么勇
沿途红灯在虹无人可挡
我喽望着是门外清人都最丑
我没有温柔唯独有这点
因由于终于记得记得还挺多被里闹
但这愿伴着英雄去抱你
吻着你不留给我仍然愿意唱下去
对我笑笑着为你冻冰雪谎言
从不赞同宁成你也不用
仍然前途一生都不都都一捧之烟的我
虽然你后的妆亦不给我为你
那怎么有沿途红灯在红无人可挡
我路望着是万万千们都最丑
我没有温柔唯独有这点
你永远与他再上去
就像是不倒拥明明已是破空
嗯再进全密保充谎人
从不赞同连情理也不用完全世途
一生都不go都如同出一个梦想念
然后集中也不及我为你难那么勇
沿途红灯再痛无人可挡
我露忙着see
满马蹄们都最终再没有智慧
还是有这点应有盼望爱的人
是否偶尔的还英勇
谢谢
普通少爷的钢盾小迷是不是很得意啊
恋哥也要先装糖再变甜
小迷吃小不动是不是很得意是什么
肯定是个梗
我感觉在别的地方也看过这个
别放谢谢嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟喂
andland的灯牌反差感感觉在哪
听过这个呢
哦好吧好吧ok下一个你妹弄口袋
这个经常唱唉都不复习了吧
这个实情错觉也经常唱
也不复习吧
下一个专属天使这个吧
珊珊也经常唱也不复习了吧
下的嘛也经常唱啊也不用复习吧
一些要复习的复习一下
不怎么唱我不会怪你对我的伪装
实质性都没在这个表上面
天哪只能让你为了我被碰笑
不如这个life吧
谢真名真白的钢波小迷
我想替你复习
那时候我我肯定要复习lko免费点学哥
了
还真是啊听到利口的我想才想唱的
谢谢grandmarken的灯牌
谢谢凯k的灯牌
对
先陪着下的高峰
意思是平时点的多还亏的那也不
洗吧啊哎呀好你再复习一下吧
好吧好吧
都不起都不起都不起都不起哈
悠悠别急别急一手一首复习啊
一首一首复习别这样别这样
欢迎欢迎啊
乖了乖了别伤心别伤心
怪悠怪悠一条细一等
爱你一颗的裙子啊
怎么还提丧我的梦嘎嘎牙哭都替我心记得
看
我期待还有你们过老铁吗
Youmayno我答应你啊
他留不苦里嘎拉那么喝水呀
手抛热水恩只喝了一杯盐
想多喝点嗡玛尼巴的一个人
那一次一杯别打闹
要的那每一个都敢啊
可惜你吗
啊啊哒还有你嗯每一朵完美看一比
不都能走过雅格基的路
还给满心的吉他
有外甥那有公狗你随然你那个朋友
你依头哦哦大在那你大大大大大利
我我多达念卡卡利路塔哔咪咧
你的西萨哆提哔西沙
看这个南可以一呀
西咕那达答呢
达达雅苏达达我密萨达嘎梦
Youmayknowgo加一个
miga
whoknowbysliay好熟练哪
小咪唱的太好了太熟练了
这就是这就是字字都能唱上的小脖子的功
劳
我说我多希望大没有你梦
自有一头我为你的基督
那嘎斯季达公路呼啦呢
可可噜甲啊
咕咧嘟嗯嘎阿呀咕尔的西尼
Ohwastheyou又不你一个杯
你的干我说怎么唱呢
纳雅古老叹悉你那恋的歌
oh我sayyou变了
如果你一个美是你心三岁
哎等认变大可以熟练
啥意思呢
你的欢迎天是你写的字
知道是吗
嗯嗯嗯嗯右说别啊慢点
你的他一再次逆袭的字
是的啊什么你的在自你写在自哦来了
提三北达嘎纳吽罗悉咪多有咪那一次子
迷失的滋格啊
什么买了苦噜西咕啦
拉的摩他的牙孤独给我心极了
我几个一家男友
你可拉么奇iyoumayknow
goYY我无to
这也不是一个kitty猫
你是哥哥孤单表八学习寂寞
一次
我的个马布达卡可乐天使给我自子爱不爆
裂感啊
再有可妈子大大可能听不妈
嘿那个大爷
你们他就不麻布单的恐龙感心
给我自信的格的嘎达梦原创多了都不记得
原唱这个地方
是杂唱
全是原创小咪you没能够带你来啊
对不
麻布唱的时候肌肉肌肉肌忆力
我可能能到一次一塔哟
苦苦玛的咕列达可可嘎呀
心你那里的可乐
我却只能有你一搞太多难
你的我他一切次你一个字懂爱的么么怎么
来去做你那个
梦开开眼哭都替我心里这个一场难
一百多的们youmay的个待
还有你的贴图来啊的大大别去替我
我得把它妈吗练了两级不错不错
你要出资
哥我的天是角色曲的
说有好多经常唱
我发现前面的都经常唱
谢岁你快的梦
哈哈我的路个第一季我就绷不住了
怎么办
先排的先大的鲜艳哎呀
谢谢你的心也水晶太不分了
这是个这个歇谢的说
谢谢这个得一v晨的灯牌
谢LH二h二三的灯牌
这个这个第一季我就绷不住了
一会儿这一句没唱对过几次
这也是我原创的吗
这名是我觉得我原创的
好比这个好听啊
国豆的哟这一个okno喊你个个no
letletmeyouknow
可斗的哟
这一季最近两次唱这哥的时候才剩下来
这只救命啊
走哈哈holiday你来是过去阿塞邦
啊知到了啦孤独么
阿弥陀佛佛大联盟去浪闹
一帮兄弟期待打联盟去浪闹
我迎你做答对答案可以get
Nono我是大的迪米诺可
那你到有道啊有道啊
已准备我在有没有怎么样
宝贝也让哎
你来了
那不敢是谁的holiday
itsmenight
空呀大天万事越退流也能多少就多少
一款几夸的我都不好意思了
等会要不舒服了
等一下等一下飞都飞谢c都感谢这个
哥哥的BTM一个c面
哇塞塞每一次唱对的i的酷
softdogsgoget
ABTMa声音atwo
atwothree
哎
toseemeoursunday
谢谢橙子芬达的高分
小明说实话在这个直播间听这首歌
听的我都会的啊
这那嗯明月周昌这个唱这个水有歌回
你千万别唱你千万别不唱
我说我认得你了
橙子芬达到时候收集那种小布头唱歌
的时候你就唱这个
我说你说滚滚你憋不着啊
你完啦你憋不着你别不疼啊啊啊啊
哈哈哈
哈谢九远四蛋挞的SC有后人发现
在名人miss以成为举世闻名的歌手前
其翻唱作品都是本人无法复刻的经典
哎哎哎哎一万了我杀干上猪二三
你也发该期待点
哥我说我吗
发不了有了有了有了
嗯youare那样
他的有的有的有的哎
这看谁的
Iticcouldyousoptogetgetgo
gotABPMa多是一年oneCD甜
蜜到游轮到散
步走到一场茫那地茫一梦那边
可如追求也不会
七谢若梦踏空的港本本质
想不懂
学勾回
学不会的都不好意思的
我没说我也没说
最后三万波
我的装从来你不爱的做的一周么那
你忙一哪哪的做的一周梦哦
能力我你问往哪里的
昨天一周梦一毛一一二
嗯啊哎肚子那么谁在紧密的要呢
拼命的要着呢可以可以灰色的亲密度
摇人的散播说的一种梦
那你眸一万那一点就啰嗦
其算必须假的
去到那爱都请玩追一机不会啊啊啊啊啊
啊啊大哥送的非常感谢大哥
什么活毒
妈的他都不是念sockdoor
我要杀了
不杀了
做互动也是做互动二的裤事和孤独
开起高个的BPNA的悉尼昂拉西飞一你
左右的散步
蒙玛尼姆尼哇娜依德
我哎我上次唱这首歌的时候
我我感觉我已经唱的出神入化了
你知道吗
敢唱这个唱的出神入化了
然后都可以加入那种小感情了
你懂吗
都可以加入那种小情绪的
给我唱飘了都结结果听了一下
全是我的原创了救命了
呃
然后这个这个点这歌的人今天还不在谢弟
弟六五二
八七二幺八六七二的灯牌
写空档的灯牌啊走哈哈
我都已经唱的时候就这样了
哼嗯吃的无能克塞臭犊子一坑基
是啊好尴尬啊啊啊啊啊好尴尬
这下尴尬了这是翻唱是吗
泡泡机哼你说的原唱唱错了是吧
对呀陈绩的自己的衣手里了
救命
那要得有的有的有的点歌的没听过原唱
那他咋会点这歌呢
点歌的人知道我唱错那其他小伯特不知道
亲密朋右的诺
桑勃梭的依州蒙娜尼姆伊哇纳依跌
哆罗摩我的大西游很老很难的歌
我会让换的
之前让我学那个唱我学不来
又换了好像这一次这一次四十七首歌
我只换了一首谢大战略忽悠局对外宣传一
处处长的灯牌
其实我头好晕现在人回来就冤的要死
有的有的有的啊
对有没烦恼哟流了流了等于六
对对
打开呃
对你的combyencesstore
dayCOUOMLnocanbethetopday
亲密的遥远的散播在黑你脑海里
我被寂寞擦洗的的我老走起思的世界里的
喜拉奶的
听你一个人交给脑海里
一个托白甜蜜眼的感受
No我逗的哟甜蜜的要人了
三波
我已经唱
我已经唱成自己的风格了
很很难唱回他这个情义的幽轮三部了
去你都有的的散驳
拼命的右轮的三个甜蜜的
要等到三波我已经只会这样唱了
谢小海的灯牌个人特色一下吧
那可可哈哈哈你一分钟真睡过去
对不好改了我已经唱唱成那样了
哎谢我们陪伴的盾牌
哎天是兄弟们战死天下
我不会怪你对我的伪装
天使在人间是个怎的时分
人们愚蠢怒莽让你相信善良
怎能让你为我隆隆想我也捞个宝贝
捧上小小的手掌吼吼的
嗯你总能平复我的的愿望
你想去的这是我的方向
有我看见再见
没有谁能把你宠迷
我想把你是我的专属天使
为我能独占十年的日的你这里我想他拥有
一个专属前寻
我哪里还需要得等爱我冰火就是迷神的演
唱会要死了
下午好大大的力量这对吗
大你就能平复的
夜晚你想去有点受不了了
我要听以文唱了
我要听这个正正常的原唱了
感觉都不太正常
这个life版之类的
牛皮写子漂亮十了考一考多好
我不会怪你还看这歌词
我不会怪你给我的伪装
天使在人间世间唱的最好听我说
小小的手掌厚厚的你总能平复
我不安的夜晚你想去的的地方
这是我的我有人看见太远来
但是在前方只是绷不住了
原来他这个专属天使的他自己
他自己的life唱错词儿了
换一个换一个他自己的life唱错词儿
了
我说远上在走这这这嗯我说怎么看这个他
那个不对呢
手张温暖你总能听不
我能的夜晚不敢想着的梦想都不你的天空
嗯我才看见他原来在你吃风
没有谁能把你降离我身旁
你是我的专属天使为我能独假
没有谁能取代你
在我身上心中有一个就是天使
我哪里还需要给的愿望
小小的树掌大杂的味道
我一定也会像你一样飞翔
你想去的地方就是我的方向模糊笑容
尽管灿烂
没看过电影儿有谁和你揍你们
我身旁不看这歌词
看这个忘情感不是不着方向
转换一个放大的每秒
我一定也会想你的飞伤微笑是上城去的我
的歌
这是我我放下要我保护多少柔情歌
嗯现在没有有谁眼里
你终于我我身旁我们是我的
他说坚持唯我能独
这没有谁能取代你太哎我心上
始终有一个专属天使
我哪里还需要变得的愿望
嗯要不是你出现我一定还在沉睡哦
绝忘的以为生命只有黑夜
没有谁能把你占理
你没有这里左边别管他了
因为我现在在b站听着呢
只要太远
我在b站听的没有谁能把爱你遇见你你我
身
旁你是我的这是天使
为我能有钱
没有谁能取代你在我心想只有一个
这世间是我哪里还需要别的的愿望
嗯嗯嗯小微唱的这么好听
哎呀喂来了来了来了
这个唱的不是很行我说有点辣辣的
下一首辣辣的开通时后你滚
哇这是一栋爱丽丝南路大路口
我算了你你我的是大气乎你的我
所以存在我的爱的是我拉啦他的点亮这样
的流星雨耶
谢谢你阿里尔朵哦no
妈妈对你可万一天那么努你们
哎真是服了这个什么意思
那个呢
走吧一的干让爱我爱心当当当当
我的天一刀c啊那都哎呀
好难唱这个哦
那么no又no卡哇伊打开闹洞的掌篷
来西更友的地方
我的天这不开
那nono
你的什呢将你忘此己能变的软
梦边不西没得吧
大家小嘎啦真麦
Iisthismother是他的告大
希望孤独吧
彩乐闹哆啦啦耶主要跟他没茶
他在马卡龙的东西你们不可能你的
你看看这个括弧我真的想杀了他
猫嘎呢到底ismccanohere
我还得我还得想这个词
但在我脑中里面想这个词死就是在脑中想
这个词
然后给他换成这个人这个日日日式日式英
文
大家说刚才你在哪
I是么sd哥哥叫醒我咕咚
发现了么
两一轮一个月你很难爱的吧
我欧米伽day玩你个蓝色的
我把这里的细彩勾度啊多么都多么
我说你你我可惜大最可能哎那东西都一下
子梦已门外在
嘎纳西多索啰
依呢我都是无所从那三三年的过度散日的
歌真道野啊狗
真的我也看到这个面字什么的
看得懂明显然都有那娜的刺感到我我走了
因为我得喜得起哭单的
哎
我走了
爱你汪汪队戏闹一下子梦你们啊
那在那些人呢美的爱靠吗
雅嘎的格罗
你的这个那么我等我把你你最么战斗基
你怎么啊
祝你飞是不介意
所以喂啊大的方听到吗
你最哈哈哈哈这个这个字认念的
我要输了这歌就是这样子的
他们那个soundhorizon是这
个吗
就是这样子的他们的歌都是这样
那个美丽之物就是他们的那个美丽之物不
也很这个吸一
句话吗
嗯嗯咋说呢
复习要第几首啊算一下一二三嗯
珊珊给我跳了
我去一二三四五六滴滴五手嗯
是猪多少
是就是不记得要疯
好像嗯被吓死奶牛妞妞没有冷的
你你你嗯嗯哎哎哎正能量的花园
活泼的难过吧要数了越洒脱
越放不复习一下
珊珊这里面有一匹牛羊哦
对你说到这个
我今天这里有一有有点受不了你
你一于海还是什么那个歌还与你是吧
我这就是之前我都没注意歌词听啊
听着就觉得很好听就你知道吗
这我真的很好
听我今天认真的听了一下他的歌词
我写的什么这个这个这个这个歌词写的是
啥呀
不行我要来批判
一下周哥
真的我发现歌词写的是个啥呀
我真的想琵琶这首歌真的给我气死我越听
越气
你凭什么的感觉啊
自己我要批判你这首歌
没有人批判这首歌吗
这个歌词我觉得就是不主动男斗神
第一个他不主动示弱过过去纷嗯
对吧
又又要说你觉得觉得这个伤害别人的话很
脱
很洒脱
我是什什意思
他就觉得自己他觉得自己啊
我从来我啊我从来都不会向你低头的
反正是我错了我也不会低头的
这样我就要说一难难话因话
我觉得这样难很洒脱这怎么呢
这样子这样的人也能谈恋爱啊
曾经的那些发生过的感气死我了
你真情有独钟吗
这这里我就不评判了
逐渐带向现实的的家情人在解时
候谢谢
这这那姐你看真是神秘的
他前面他前面又这样子对别人
然后说是这
然后然后又说我们分分合合已经好久了什
么什么
呃
我们在从青春呢
我们从我们的这个青春
呃
我们一开始是很青春的说过那么多甜蜜的
话都是青
春的
但是但是后面后面越来越走
然后走被这个现实锁上了枷锁
那证明他们在一起已经挺久的结果
结果他要说我们之间的故还不多
我知道你什么意思呢
你是这不的双谢大脑宅出生的
刚刚过了可以听听海神的咆哮的海底
你我听过了听过了听过了
嗯小弟姐神呢千手速开的沉默
你就不会说话了
就知道上面觉得自己很洒脱
是吧
还说这个心死谁让你洒脱呢
谁让你说那么多难听的话呢
气死我了还要求别人
你一看你那你好好说
你你说说你要沉默
你能说吗
真情有独钟吗
啊你留下他说最浪的话
请便是心真受不了了渐行渐远
逐渐的爱生现世
你的家谢小天才糯米酱干棍
小明想骂小糊涂可以直接骂的
不用指丧骂槐
哎呀
我就是想骂这哥写的这个死了日今神哪做
指望之间前面有人说前面有人说前面有人
说这个这个我
们故事还不多
完了反方的有可能这指的自己还不够多
我都不懂我们在一起的
还能故事不多吗
还是我们之间的故事
不是他自己的故事
我们之间的故事咋了
咋了
又纷纷呵呵又太多分分合合太多
结果这又说故事不多何意味呢
就会带入一下看女朋友的感觉
真的像杀了他这一谁
你在是所温暖链接不见
你该真敢死太多
对呀气死对面了叫你别好想让你神
那到现在还是一句话不说
还搁着搁这隐瞒着痛
搁这搁这在隐瞒什么痛
然后到时候就这到时就哎呀
我很难受为什么
你不知道你为什么不是我心里的回收
你为什么你为什么不能知道我呢
但是你你看着我很很潇洒
他就觉得我很竭烈
你为什么还要这样想
我明明我心里这么爱你你
但是你为什么不能读我的心呢
我嗯稀多细多我说戏多
谢谢suara
亲爱的刚哥小明你好像有故事
我没有故事就是很想骂他
好想让你小声他还笑呢
可这笑呢
这场梦雨中没有很想很想哎呀
杀一真
只要们之间我是就好像以一一半是起床写
的
一半是睡前写求你别
哎呀但是他唱的这个球
你别离看我又觉得很爽
但是呢结合别了就很难得
单拿出来这一句还行
爱你的时候的沉默连着我这可惜
也是的月与你世界脱而我如此
求你别像吃吃了屎一样
多听几遍像吃屎一样
呃啊啊我没故事最近才听
还不如那个呢回我们的蛇哥回音
真是屋檐
谢谢dreammaster七的SD啊
有没有那种时刻提醒自己别逃避
逼着自己去参加前女友婚礼的鸽子
唉嘉宾大伙怎么说的呢
嘉宾你们怎么请假
请宾也挺搞笑
说实话这个这个女的这样敢请自己的前
男友不知道咋想
那嘉李姐喵的刚问究极折国万字解析
还与你这些细节你发现了啊
正常吗
我的天哪正常吗
请自己前男友何意思呀
哦
我懂了
是不是是不是是不是那个是不是
因为那个是同班同学什么的
然后是同班同学然后没办法
只能也请他我爱人就不见了
想来不来是另外一个事
我觉得请就不对
老公不是老公能给好一点事吗
我说我说我们结婚了我要请我的前任
你老公会笑吗
爱里匆匆着就是救命这你老公不进了
被老公气死了我的妈呀
咋还要接你前男友和一
万一呀瞒着老公为什么要瞒着老公啊
你为什么要跟老公说话谎话
让他悲了天哪还笑了
我觉得有点人我们没有活成鹅鹅
我觉得很鹅鹅
老公笑死becauseidoit
就你们能接受你曾友在在那个结婚的时候
挺难的气前男
友吗
想哭就哭吧明天都要微笑啊
我肯定不能接受
如果是邀请前女友我也不能接受
我变得我的悄悄的酒楼
不会不能接受就责任住在热闹
繁华傻不能接受爱着爱着怎么安人
何必在他面前刻意隐瞒我的世界有惑你
对呀
老公不知道呢
还别一个嗯不结婚
有人请过我我还确认真的假的
你什么心态呀
嘉宾的心态嘛谢列车旅者的灯牌
谢欢喜喜的棒棒糖谢欢喜喜人气气
谢谢无官教堂的棒棒糖
谢谢咸菜烤损的的灯牌谢不乱不乱
大魔王的灯牌谢大脑袋是生日灯牌线这样
的流行音些
刚才的灯牌
谢谢dreammaster的SP唱妈
了这些歌都不如绝不认输
和夺命十三枪励志以后
悠悠多点点这种正能量的歌吧
一生抖爷你人人看谢勺子
爱勺子玩泥巴的流星雨啊
谢谢他们粉
谢谢谢谢勺子玩的泥巴的真牌
且表演而至陪对笑的打call哦
谢谢闪闪谢谢
小组玩具包的原定嘻嘻阿里卡德听话
这首歌为啥要出两份红包啊
男的女的都给吗
重新来重起来
我记得阿拉斯加的海湾
对对对无言有点是兄弟
Ohmygod
混乱深深年为有为的TTV啊
当时就批判了这个这个人
老是喜欢他
甚至还还天天去看他那个白月光的面包店
不知道想干嘛就算他没了那只腿
老我一直陪着他
结果他一直去看白月光的面包店
真是服了
先没有感情了的正一类想吃面包
想吃面包停个车在这个门口里面看了
我真是服了完了忘记唱歌了
复习珊珊最近睡眠好吗
好久没跟你说说话
看到你签名里写着正能量的话
也儿活泼也难过吧越洒脱
越放不下
承认无情时总反着表达举杯荒唐
以后有你说走着走着怎么脚步见前门忙着
忙着什么生活
也变错
街角的旧楼推到了怀旧的人
住在热闹繁华他的大厦爱着爱着
怎么爱人就不见了
想着想着怎么样子淹模糊
当初都特别的一个平凡丢进人海里
匆匆着姗珊我们放下电话
今晚让他被冷落吧
承认我们没有活着奢着网络的样子
越活泼越难过也洒脱
也放不下
承认后情绪中泛着表达
你想哭就哭吧
明天总要离想了走着走着
怎么脚步渐渐慢了忙着忙着什么
生活也变拖沓倔角的角楼退倒了
怀旧的人躺在热个浪花的大厦
爱着爱着怎么爱人就不见吗
想着想着怎么样子也模糊
当初的特别那一道平凡的丢进人海里匆匆
着
也许没那么复杂
嗯走着走着如果觉得泪就停了
忙着忙着从失了就忘静福一下
牵挂的大脑不为他
每个人三藏英袖都会有个家爱着爱
着怎么又叫我们长大
想着想着快乐总大过悲伤
找幸福的花纹点
开天在中的人铅笔中学会了是长大
珊珊最近睡眠好吗
听完这首歌快睡吧睡快睡吧
听完这歌快睡吧谢水长灯的灯牌
嬉嘻扰的灯牌
阿里达多翘着晚安小咪小咪还没睡呢
这也太快吧
下一首塔尼娜这歌很爽
这歌的那个日记叫做明天
我会成为谁的女友
三观炸裂
天哪
这脑子不是很好用的钢棍
想朋友问你一件事
不用问我应该怎么说
爱过啊
好里面的故事都挺变态的
好好好
好好好好呃啊啊妈
ssunnynightmy
mymy耐裤
how的都可以满意实习干一干闹耳朵
的普通那个看该刚该奶的蜘蛛和越三月三
每看到难一件事情们都带来你在的秀
外蒙着腿不只是给朋友暖挪
大家有点顺的不是很好
爱妈妈妈爷妈老爷爷的篇章
所有的洒大家都冒一冒一点粉
小光猫莫变
脸色心在难得太不只世界没有那能改
四边对马都问了西对磨他是干嘛
一个你我的多这一段都不是很会大的拥抱
拜拜一起登机呢
嗯嗯
go啦go啦
三个改变一次玩游是你对不起这
个空被现在的拜拜未来的夜好开呀
嗯一次吻你呢就是andstay被子里
套个被子
但但是不不不是不可该答应
大那每甜蜜都能看见
等我那个币等一点都对我的对待
咱不要美丽
喜欢你们和你我对我的妈啊
这怎么样呀
你怎么样
你们有梦有这多月没见我花礼半疑呢
你呃呃天哪天哪又改变一丝万
你能住尽过到底在你的么边
以前的自他淘气不能拿些cicke
带到给他喜望到你
Kimi懂得考验我动了半个大个念
偷偷带着挖地拜拜
再不用没对我完美把一弄你那些伤
你走哪来的
你说索大明恭喜你
你都白度向我走在路
此她arebaby她妈妈都爱我
他带的有点多大难以在问
这边没人一也能出来
多想爱呀爱吧家你开别哈了
你对的不记得呢用密码不度
把密码的四个写打给给打写的
Idonenogood
最美的有的马吉瑞那些
no活动你good都不能
唉谢谢我次打工啊
没签儿了哦
把爱情最大的梦看白鸭子们有多酸奶
Feelgooddanceandfeelgood
gooddanything
Don
tbebedanceeverynorno
Nonice蛋糕
gogsgogonomoney
能把肉情在你变得这道
却不可能爱到你
而天子安子啊
这个转转转转别的不不走别的
但怪不得最有可能慢一点
阿姨
大尼能跟他去喜会欢的买的东西点
到时hedoesnt特别的
昨天都能过来candle豆子豆子
ofpandle
g怎么奈但多不多西不可能爱骂你
骂天我期待你影看的事太好了
太好了面白太好了不用洗
不要记着什么调变白
太好了哦拜走吧我要去赛闹的梦
阿妈要证明我又是哪有恭喜恭喜
你当小姐goodmorning
打friry
Nononice
看国富的鸡高不能爱到你我卖掉
我期待明天大气都小萌男爱巴
他开开一点啦啦啦啦啦啦
妈呀干嘛
妈嘛的一笔感恩他说得得给仔家啊
完奶一辈子
我哥哥这边的玛莫罗西德木
甘肃嘎纳伊嘎喱的都的头风走到这个玛
莎拉
嗯对怎么对
老曼我TSdemo按
怎么都哥哥慢慢真的彩丽拿里拿
你根本哦弟们在干
Hello
好累
四边南马波罗西列摩卡得那一个另
一个洞
那么你们玩到的戏大家可都那对对
那妈妈感谢点一的哥我啊
真的我们真的真的得等
嗯这是女伯特点的知道吗
嗯
女伯兔点的歌感绝地不兔子爱看这种这种
日记也不
少啊怎么形容我多的对对么
感谢给的你我是合么
我们这是的走
等那你刚刚不听变成个性子
你就你是你不吐嘛你就说你是嘛
你就说这二三三的打call给女伯兔放
出
来到香奈儿一巴看便看看一对打
可以是我去给你摩托放一下
尼泊杜你扭不都放这儿咋样啊啊啊
把给伯兔放出来给伯兔吗
兄弟你好香
把给伯兔放这儿还有很变态的动图哦
这个还有很变态的动图
但是这这个有点变态了
不好拿出来还有很给的
我不好拿出来你要看看有多变态
还有很变态呢这个冻得很不寻常的
哈哈哈哈我先说明这不是我要求的
我说明一下这不是我要求的哈啊
这不是我要求的
我说哈哈哈哈啊哈走走走走走走成
这不我洋气的
好了好了
是不是我要的我没说话师的问题呀
哈哈哈啊呵呵呵
画室的眼里小布头就这样了
这个呢不是我要的我天天你乱说
不是我要的哈
给魔图放这个就挺好的哈
不放这放一个黑黑漆麻秋的
你看给伯兔在黑漆麻秋的地方
黑不溜秋的地方黑漆乌漆麻黑的地方
把给不都放这后面不行
你不是在头上真可爱跟我有什么关系
给伯土感情真好啊给不透
感情真好
下一首littlewish
哎呀这个也唱的多唱的可太多
害笑的大衣有关系系大大咪刚下崩
一一喧闹都给美丽的咔咔嘎呀哭
我这一句子没唱歌瘾
你一生hello到最美
一来嘎嘎呀嗯一一声温柔
冬天没记得嘎嘎呀
呵我的心
我的心跳从来不停留特别忙
阿吉拉美男可以永远是一颗那女娇男的
你的看们摩天猫有一集大鱼哦
那个可以
我到哪一边爱的记得嗯忘了爱依稀的爱给
我
一动
哪里个你爱我爱国到的那一秒喜东东
could
upban怎么一米高
哪里有
我要担心娃娃的嘻嘻一个一男摩天
那要一起的四两三那雨呢哦那个你走跟你
答应我
敢奶
嗯爱的妈妈baby啊
动漫驾到你那的口罩不带
对吗
叫嗯tellmetellme
哥哥me
要个那个你七八斯皮那瓦心里那那里呢
callmecallme咖个me
又咖个me
鸡绊四inknow我的心里那儿弄不完
的心嘎铁路亚塞开一点一肚字哦
你怎么说你又不见爱你
梦进来好看
那一次我天哪以自由一起
不能我孤单所意哦
你可以你可以我看那也飞
谢谢大哥的礼物
等火鞋爱这么谢谢零三的灯牌
谢谢迷人家的肥多的鼓鼓掌
谢谢四头真的能喜欢你
谢谢这美丽补个刀的舰长店长
祝你身体你头工工作顺利
浮东海啸别山发刚才装的向前
谢谢波着曼大王的真好
我听爷谢鱼鱼弟led的灯
usinge的灯牌
我刚看有人说我制作了迷的土豆人物
mode
皮肤使用方法界的
天哪我的天哪我的天哪
看呀我开终于有人做谜了
土豆猫妈土豆突我看看我的妈
这是啥啊
这是你啊冰人考子是什么角色
我无语了是是是
嗯哼我问你什么叫冰嘴烤子
我问你什么叫冰追烤子
冰追烤子是什么意思
哈哈哈哈哈哈哈
被被人追稿子是什么意思
负二十冰锥价格掉落
负二十材料
每永远持有一元素伤害减二敌人速度
还有个赛博球还要喝赛博酒
你真钱我看一眼呢
冰锥考子进阶负三十
冰锥价格掉落负三十
材料永远持有一亿伤害减那那这不很好打
吗
一元素伤害减一敌人速度
那敌人慢的要死啊
哼哎这这敌人不会骂的
钥死吗
砸死他死掉了
那我说元素是元素肯定要那个叠的呀
轮椅完了只能冰锥开启
实心被虐竟然是这个意思吗
得的实性实现是是是是情
我的空调小米每永有持
每每永远持有一元素伤害负二
吹牛女不到你了自带帅蝴蝶
嗯嗯啊好晚上开一把
晚上今天晚上干嘛
我看今天晚上是不是洗的
晚上开一把试试
哈哈哈哈哈哈哈哈饿饿嗯吃全是毕业
的原唱歌哦管住了
好好好好好好啊哼哼哼
拼嘴狗不行我在信我在
我在练歌呢不能这样嗯
不能这样下一首这个怎么给友友们宣传啊
这是一封你的信写下我该离开的原因
我在你生命中蔓演的角色太陌糊了
你对我江湖的人我到底是情人太认真
爱你
你那那太爱太太宠重丑人唱难度低了
可以挑战可以调整
有墨子都是你们点他的
我等会儿传我先给他转发吧
是真的假的
呵呵哼啊啊不对哪来的冰嘴烤子
呃啊啊啊二呃转发不转
乙三部的已三部的我没准啊
一三姆那我应该转了吧
哪里没转移那么的真假的
你大妈的比上猫的我我打了耶
可是米三诺的我有你爪在哪儿
八月十五八月十五在哪儿点一下
看我没准我没去
这就主要就转发你发夹
我只要没转转发你这个劲道哈哈哈
主播应该对以撒彻底凉悟了
看都不看眼
可是我在上周更跟嗯春咦玩的时候就打了
猫的样
谢冒冒冒菜的SC啊已上墨的完成后
看都没看一眼
我已凉过了十几天
我以为我啊我以为我转了
天哪
我以为我啊啊啊啊哼啊啊啊四比八塞嘘嘘
加贵的
滑轨的
哎哎
那那那我已经订阅了这个这个mode
我我已经订阅了这个mode
还要更新吗
我要更新吗
我已经订阅了这个mode了耶
那你更新的东西我要更新吗
还是说重新下载还是重新订阅呀
自动更新ok春姐我要我解锁了吗
这个很惨这个小明没穿衣服自动更新
你这个图可以拼豆了
还有跟女伯托一起的
哈哈这几个我是不是都没有啊
这几个我都没有吗
这个以赛就是不穿衣服的呀
这个椅上哪有衣服的说转发转发
那就一个个解锁么哒啦么哒啦
是什么
哼那我到底要启动哪个要启动以下呢
还是要启动土豆呢
这是一封离别信写下我该离开的原因
我在你生命中扮演的角色在梦
可能你独上前路
不让我到底是情人还是朋友
爱你是否不该太认真
真的错很累
决定了我终于舍得为你放开手
因为爱你爱到我心痛
但你全部都我完美的天空
你的一切都软弱雨太多
到了晚你是否爱过我真的爱爱过
我嗯
为你再也找不到解口再送一生的地步哦哦
你是呼吸的空气拖累不了的
提心里
你在我生命中曾经是我存在的原因
或许就像他们说爱情只会让人变愚蠢
自作多情爱的太天真
Thatswhyamaggo我终于
舍得为你放开
手但终却懂得爱我太原因
但你却不懂ireadygo
或许一切都软弱事太多
让人怀你是否爱我整个爱哦
我啊为你再也找不到借口toswish
Letitcall不问余生
岁以这是心微想着心不安却越沸腾
无住好想哭
我找不到退路在夜深眼睛里写着心
慢慢就也变了
我不问也不哭我的眼泪早已哭干了
就算lay我终于舍得为你放开手
因为爱爱你爱到
我心头但你却不懂完美的缘故
你的一切都软弱日太多
让人怀疑你是否爱过我真的爱过
我为你再也找不到借口
都是你输的礼物
于shouldlettinggo被失
略宁字
那谢谢新缘进寻的舰长
谢谢您舰长祝你身体康工作
水浮如海寿不扬伤发财赚的天
谢谢你谢谢节可可可可以灯牌
谢谢吴星春的灯牌谢谢吴语春的灯牌
谢谢吴宇春的灯牌
谢谢残知某和气的灯牌
谢谢形容的灯牌谢谢不春人的灯牌
谢谢你谢谢
在眼神机里想着心不愿沸腾无助
好想哭
我找不到退路好听真很真
真的吗
谢TWISTZZ三的灯牌继续复习
哎呀我天哪怎么是无限幻影
流汗了流汗了填到无限黑
我就背后凶悍
嗯对唉感觉唱这歌都会被骂
天哪他啊懂我带你过多感多精色
Asfaridon
tknowonthethea
gotdy跌到什么感爱
你他今天不在他今天不在
谢番茄炒蛋吃了饱的人气票
他今天不在鞋子
我们刚才健身啊哈哼哼哼嗯
no累你累你model没的
Model打开a盖大花花乱西
没得没得红的外塞铁皮大衣呢哟
理你嘞你所有可爱的大人美嘎哒乖
梦住你期得咕嘟咕
哎呦呦你你你你要要和你多你的他
我到一起走啦知道的会
结果无纳撒内路一动
每天的扣来弄一弄啊
对
猜了
你可能在那难得穿你们马的飞飞那个好
给两位没为心
那那表你坐在那个对我的好的干啊
没有哒哒嘟那什么爱你不行啊
队人没有人有在
可能他啊得有分钟干什么爱你嗯嗯
来自西他天民的爱动态爱点
嗯可能再开一朵拜拜
拜拜
哦哦哦你真的好么
也能够推开的
有没有看到见你那一张别喷别喷
谢谢
劳爱爱吃的的好拼音他会骂我
敷衍我
邪哥很敷衍
但是他又说的没装
他又说的没错
无法反驳IIno手中那个家
theday
你know他不在
所以你用一个玛丽特do啊
三色都多
imightknow有点难搞
下有太大电脑填的头似都爱爱
那有点难搁下好吧有点那得饥饿
嗯
内的hihi
dggonandststle爱
mymy聊天哪高架德罗s艾的斯尼
他要怎能安抚你通过的体律的的歌
我想要你对对对对对
在海底陪你陪你打开天空叫我偷
看嘞你嘞你意卡利他来到瓦特
苏古纳的
你嘎走啊
后来偷偷看他掉了落哎
爱你要带的歌的
要得去他的心什么爱到你像个最弄浪
的大概的样子唱这首歌
你你说没有iknow不
You子哎呀
嘎啦爸爸爸爸要去要的要的梦想
去哪里
收个章子
你啊啊来到十三个蜜的阿尔玛快点嗯
啊我们再干一个拜拜
拜拜啊猛嗯鹅你却默默也能够对待的
我可通纳哈诺依弥努弥功德
可能小咪给摩托好抢眼
给摩托哪里抢眼啊给摩都在这个位置
挺好的怎么太多
你哭的在闹在这里买着新蛋差一个人
他给他妹这样的功能没有
行
娜给这个那袋把我看好的大家的加油走
流露汪汪汪
啊啊啊我天知道你带我爱的我棒了啊
光了再盖一个拜拜拜拜早安忘了啊
一起我们可以呆呆的啊啊有没有看到亲吻
的地头给我那
么变态多一道也不是哪抢眼了
这次角落吗
嘿嘿嘿哎呀呛死了
小明的蝴蝶结上你在小明的蝴蝶结上
对的上面有个女博图欠死我了
嗯嗯越懂糖越显眼那藏哪呢
给不住kitty的给不吐拉不吐
还有我放两个我放两个
你不吐不就是拉不吐
Giadi抬头偷穿明月了
你是女的吗
谢谢贝利西亚的打谢谢
一片千成三热灯牌来晚了
已经唱过了来晚了嘿嘿嗯嗯
哭了负三十不知有果还得好
我我会大改的
比如那个尼枸杞多美达妈妈的萨格
让落海彼岸
你觉得心面的有你过大过搭
你的孤单的塑人袜
么么的你我么都来来你带马路
带过那里的大雨打的买来对你考
先把人家黑的一首
你你我的不是不是哭尽
你思嘞白白可能摸一梦
i能seethe电么
诺家那个男那是马铃风
哪困哪里得什么多的天路
我的那个男可是买走的
没有多寂the苦过独
不能要跟你霹礼你我了
有我谢谢你开你的咖喱
也没有故意的自你不该你我no
我们谁都在哪
嗯
是那的寂寞个能
那还可以每每个夜爱的心把我能
拥你那真的吗
那懂吗
嗯我梦一的死念这个记得很清楚的
因为没怎么听哈
迪达斯大锅都把万事都哭一起动漫早
地卡在你脑边
可惜耶的歌歌都这个这个歌都挺不错的
步咕哥盖看那里的酒卡阿玛里卡
谢谢VHRHR补的你真好看
我的第一个告诉你的爹爹没有
别别闹告诉你那天点红记得也行
哎呦五七年我想给我哇
阿妈那柠檬可怜那个快点
你都能可我诉你呢给变
我觉得你梦真大哟
多年后的我思念的苦恼
爱的梦如果那嗡罗斯达咪耶
吉姆多大了
我撕裂的孤独塞我思裂的心门
不由我依然还记得吗
几密哦the我不会佩戴过多悲
也没有过几次次你一不可能你我自卑
孤独到老的孤哭落
也没有个几世滋念那么温柔的
那可以再自诺那个隐你个一远的希望
我哪有你能多么的梦我么一个等待看看还
可以吧
这一首李克林哎谢谢谢谢谢谢谢谢
等到夕阳落了一个你的梦亲密嗯哼好啊
看了啊哎哎谢追名争白的鼓鼓掌和鼓鼓掌
谢谢哈里的月光怎么也有过一些滋谜
天你有那个思不能大喽
好看嗯哼哼谢谢
阴暗爬行法的你真好看
晕俊的命命的说再复习一手
或者先优秀下一首在本店开的黑云弄成哦
谢谢
在这谢谢大叔
可能在大一外的根觉子太大
这里充满你的地重
带进那轻松浓俗的感恼
嘿意大利大姨麻最多
thereisnodog啊
哇他的朋友我们这个点这歌的人
嗯点照他这人还还会来直播间吗
可能你们亲爱的妈妈
你们makeyou呃
again他只是不说话
真真的吗
你能记得谢溜BA简单的灯牌
谢谢
无光黄昏的灯台线明目的灯台
他只是不说话引导消费
没事儿没事儿可能你要祈祷
夜母给妈的萨个克布东么西来自
daysnogall
wonderfulnew啊
咋就为我超度了呢
听完之后为首不啊我这要唱的挺好的
Depressseeforwiththing
变成
埃马卡西纳来阿甘索洗萨拉切
大声c加一推开一下黑色
再高一分再高一站
嗯到了再加一份吗
可能播放个魔方这是我没走
没走再改一下感觉这一句不是很会呢
很难再这i摆尽那轻松的思倍烦恼
滴答滴答应麻醉的我啊
喂喂嗯
别isisnogoy花的河流
问这个也记得挺熟的呀
嘿嘿啊啊啊嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟这
个这个更是一
姐哎这一首更是一姐这个骗奖名
哎呀
这手真哎
这这嗯这首更是这首歌是离合近的
有女儿他的鸡好那松又散不开
哎
狗狗
你谁该玩这样那么多小哥不哆提咪诺嗯
啦嗯
拜听明了哥哥走过的风还是台班斯do不
know
我是给经典
哎
夏天啊来过不行
八来八倒霉人的风音
一会有三个等皮
能这个衣服一天到地一就
但是我列数字真不行
一二一条天人在跟头
你一那我的等你奥利包
一个一次给我有那个整天出来的样点
一直那个q一直一次
你只一次QQ的心
真不你给我许答哩
妈尼波音干嫉妒我提meguy的啊
什么好好蚕的都都的不期待
只轮咪咪嘎i巴嘛子诺哈几嘎哆嘎咕咕咪
咕嘎某一样的
欢乱空里
我个哥妹等待梦戈比的
有你我走又的读死
陪陪是你的爱你的的奶galaay
y来没有梦阿弥陀弥哆噜阿咪大呗
我觉得其实顺的不错啦
朱哥一开始的时候都不这样的
骑的马子无聊的阿弥陀
Itsthankyou
我两个男婆多大一些怎么办
别干净
为什么看这个看看哈利工一起闹
那就不能够那个嗯到三遍做完饭唱给那个
就算纳纳的罗要走不留你的
我还是要觉得的赶快有你的这寂魔鸡巴
你听你们是的
快
给爸飞来
一的是蘑菇和龙阿姨都出散
那不留孤单
爱baby让就那个加一天
大有甜密够牢
你问我字来一个黑他有亲密的男人
哒哒哒哒应大利路撒的那天不敢
可能刚么意思来
彼此一念到达金密灯姨
妈妈爱pe爱的good
nightgoesspeak
拜拜不吃苏倍黑记得心柯南告诉哎
有我一杯口你呢
当然啊看啊谢FF零不是华法林的灯牌
谢谢弗然自奥维尔的灯牌差不多了
就等到这一首吧那就练到这一首吧
这一首是一二三四五六
哎
看这个表吧
嗯哎下面少了一首天下无双
给他加进去是第十五首
但少了一首应该是第十四首
谢波加曼大王的钢蹦好听好听可爱的亚鼠
谢谢你们谢谢你们稍等一下
把这个学歌的关了你想啊不对
一下午学十五首没有了
天哪没有不是不是啊啊
那不行给一波兔不要动
一小米到这我们今天晚上再见吧
友友们晚上再见哟
这个就应该风筝儿
你习惯了右边这样的缝
晚上再见哟
今天晚上是c读许多嗯
晚上呢姐晚上十度可能会看看以大的帽子
或者逗的猫的
也可能也可能嗯嗯嗯嗯这么虚度
呵呵接不去度我说太久没吃猪了
要输了
晚上再见吧
大家晚上瑞迪妹妹嗯了啦啦啊啦啦嗯哼嗯
哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪汪thegsta
天意
妈么的
躲过你的路
他没有kidding
带你游洒洒吧
嗯我独立的寂寞需要我些
嗯不过努力的你觉得哭的到了地地
嗯嗯看那些迷雾怕过不来
aukista我的可能嗯躲过你一大怒
一某个我的梦FK了的梦
霍西哥或基督特day
谢谢你嗯嗯嗯不动嗯嗯嗯